# 网站推荐你了解我意思吧就是那个意思你懂的
呜作响搅得满屋热气腾腾也搅得挂

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

网站推荐你了解我意思吧就是那个意思你懂的我不不过一个我，我如一个普遍，由很多个我构成。
是的，他即是辛弃疾，当时，他已渡过65岁华诞。嘉泰5年，即纪元1205年，辛弃疾出任京口知府，帝赐金带，遵照抗击金兵。即使折算此刻，他的年纪十分于80多岁。垂垂老矣之年，圣上委以重担，简直是朝野无人，举国左右几无可用之将，只好将此重任压在一个宿将身上。
　　在这个静静的夜里，我的情绪也变得巧妙。底下是由放洋留洋网小编为大师整治的“静静的夜韵文”欢送观赏，仅供参考，蓄意对你有所扶助。篇一：静静的夜韵文人不知，鬼不觉中，走入了纸醉金迷间，争辩的我变得越发忧愁，似乎寰球有太多的担心。使我不复沉沦，让我慢慢地找到了我的影子。散步在公园的巷子上，月......察看全文
/>　　福嫂是一个挺能生养的女人。从五十年代初期到六十年代未，她一共怀了十二胎，两胎自然流产，生下了十个孩子。　　在五六十年代，我国的妇女们是敞开了肚皮生孩子的。尤其在受养儿防老积谷防饥思想影响严重的农村，女人的肚子是开启好生活、好日子的金钥匙。会生儿子的女人，在公公婆婆的眼里、在自家男人的眼里，是如珠如宝、如皇后一般尊贵的。要呵护有呵护，要宠爱有宠爱。会生儿子的女人，也是知道自己肚子的金贵的，进而手脚，整个的人都金贵起来。有那会生儿子的霸道女人，母凭子贵、持子而骄，竟打破了约定俗成的婆婆为尊、媳妇为卑的婆媳之道。更有厉害的女人，是连自己的男人都要受制于她，当她的下饭菜的。相反，老是生女儿的女人，在夫家是说不响话、没有地位的。白眼，冷眼。翁姑不喜，男人不爱。想轻松、想偷懒，没门儿。公公婆婆，要骂就骂，想骂就骂。男人则是想打就打，想骑就骑。　　福嫂是会生养的女人，却不是会生儿子的女人。她的十个孩子中，只有老大和老八是儿子。我猜着，福嫂之所以一生再生，就是想要多几个儿子吧。从二十刚出头的少妇，一直生到四十岁，那不到黄河不死心的劲儿，实在让生一个都嫌烦的现在的年轻人困惑、不理解。　　我和福嫂的老八是同年，大他三个月。我和福嫂的关系，之所以较屋场里其他的堂嫂们要亲厚许多，是因为我吃了她的奶。且不是只吃了一次两次，是和老八一块吃了一年多，和老九一块又吃了大半年。我吃福嫂的奶，比吃母亲的奶还多。母亲奶水稀又少，在福嫂的老八未出世的那三个月，我每天只能吃个半饱，常饿得哇哇大哭。自打吃了福嫂的奶水后，被奶奶预言养不活的我，身体竟慢慢强壮起来。母亲合计着要我拜福嫂做干妈，但一拜就乱了辈份。福嫂很爽气地的一摆手。说，拜什么干妈，屋场里哪个娃儿没有吃过的我奶，做单方子要奶水做引子，屋场里哪家没一杯半碗地要过。就当这次生了龙凤胎，加上前面的六个女娃儿，我赶上王母娘娘了。　　据母亲说，我吃福嫂的奶子，至少有三种姿势。第一种，是福嫂用一只手托抱着我的背，让小小的我紧贴在她的胸前，另一只手将奶头塞进我的嘴里后，在我整个吃奶的过程中，始终轻轻地挟住奶头。那是因为瘦弱的我，只能小口小口地往肚里吞奶。我吞奶的速度，远赶不上福嫂奶汁流出的速度，常被奶汁呛住。福嫂用两根手指挟住奶头，就可以控制奶汁的流动。第二种，是福嫂坐在凳子上，我坐在福嫂的大腿上。两只小手抓着福嫂的一只奶子，小嘴含住奶头，贪婪地吮吸。第三种姿势，是在福嫂生下第九个娃子后。福嫂叉开两条腿坐着，我站在中间。一边害着羞，一边馋猫似地吮吸福嫂的精血转化的奶水。　　母亲是一个很讲礼数的人。每次福嫂来给我喂奶，她老人家都要准备些吃的东西。平日也常给福嫂的娃儿们送些东西，逢年过节，就更不用说了。但福嫂总是不肯接，每次都和母亲打架似的推来推去。直到母亲端出婶娘的身份、生气，福嫂才不情愿地收下。福嫂家的日子过得有些据结。你想呵，上有两位老人，下有那么多的孩子，单一日三餐，都不容易呢。好在福嫂勤快能干吃得苦，又会持家，大人孩子还是没怎么饿过肚子，穿着虽不新，但都干净整洁。福嫂很会管教孩子，她的娃儿个个懂事听话不偷懒。福嫂按孩子年龄的大小、个子的高矮安排事情。能出工挣工分的，和大人一起出工。不能挣工分的，上山打柴的打柴，扯猪草的扯猪草。最小的那个就在家里管扫地烧火喂猪。她家喂了很多鸡、很多鸭子。喂了一头老母猪，老母猪一年生两窝小猪。还喂了几头肉猪。屋前屋后，坎上坎下，种了好几种果树，桃树、李子树、梨树、桔子树。果子熟了，好的拿到集市上卖钱，差的就留给娃儿尝鲜。她家的菜园子，一年四季都是生机盎然。白菜、青菜、长豆角、紫茄子、红辣椒、长丝瓜、大南瓜，看得人眼睛里能盈出水来。菜丰，吃不完。福嫂或赶集时挑去卖，或用浸水坛子做泡菜，给她的娃儿当零嘴吃。按福嫂自己的话说，农村的人命贱，只要不是躺在床上起不来，只要肯动肯做，就饿不了肚子。　　母亲和福嫂好，在福嫂喂我奶之前就好。虽然，母亲的辈份大了福嫂一辈，年龄却只相差五六岁，她们情同姐妹。福嫂有什么事都愿意和母亲说，有什么苦也只跟母亲诉。福嫂在人跟前，是一个爱说笑的人，常逗得一起出工的媳妇们姑娘们笑得前仰后合。但她心里苦啊，比屋场里的任何一个女人都苦。不用想，在重男轻女思想严重的山旮旯里，她生了老大后，一连生的六个都是女娃，她的公婆、她的男人，能给她好脸色看？能给她好果子吃？她那嗓门大、嗓子高的婆婆，骂起人来，是可以从天上骂到地下，从盘古开天骂到福嫂的祖宗十八代的。生娃儿做月子，屋场里别的女人是在房里一个月不出门，婆婆做了好饭好菜送进房去，媳妇的血裤子都是婆婆洗。福嫂的婆婆，三天就赶她下坑，五天就赶她去河里挑水。至于什么鸡汤，甜酒煮鸡蛋，那是想也不用想的。我们那里有句俗话，说女人生孩子是命大喝鸡汤，没命就见阎王。福嫂家的鸡，母鸡是留着下蛋的，阉鸡是拿去卖的。母鸡下的蛋，也是拿去卖的。福嫂说，在她婆婆手上，她吃的鸡都是那不会再下蛋的老母鸡，咬都咬不烂。福嫂的公公，是一个古板、守旧，封建思想特重的人。虽碍于公公和媳妇的关系，不能直接交战。但很会端老爹的身份，让福嫂的男人出面整福嫂。乡里的男人整女人还有啥哩，巴掌加拳头，还有大脚。福嫂是屋场里挨打最多的女人。福嫂的男人也不用说了，肯听老爹的话打自己的女人的男人，会是什么好男人吗？我曾亲耳听到福嫂跟母亲数落她的男人。说，那挨千刀的背时鬼，生老三的时候，他还进房里来看了看。生老四的时候，他一脚在门里，一脚在门外，听见说是闺女，门里的那只脚缩得比乌龟的脖子还快，到老五、老六、老七的时候，就只站在走道里问一声，是闺女还是小子，听见说是闺女，连房门都不肯进，转身就出门去了。除生老大的时候，正经杀了几只鸡，煮过几碗甜酒蛋给我吃，越往后，就越不把我当人。到生七娃儿的时候，连老母鸡都没有杀一只给我吃。八个闺女，他只抱过老二和老满。闺女们怕见他，就跟老鼠怕见猫似的。老二老三没进过学校门，老四老五，小学读了两年还是三年，就不让读了。福嫂说自己无能，让闺女们跟着她受罪了。　　或许是生养过多，月子里又没有休息好、调养好；又或许是太过劳累、生活的担子太重；还或许是生了太多的女儿，思想压力过重。福嫂走得早，早得叫人不能接受。福嫂走时，好像还没满五十岁。　　今天,是福嫂长眠于家乡青草地二十年的周年祭日。我不能亲捧一束鲜花于福嫂的墓前，只能敲下这些文字以兹记念。手指有些酸了，鼻中却似乎闻到了阵阵奶汁的芳香
　　记忆中的父亲，总是伴着黎明悄然而起的身影，还有，那一阵阵清晰可闻的咳声。

网站推荐你了解我意思吧就是那个意思你懂的
